شامخ كياني لو بزحف الهمر
والإف ستعش جوني ما يهزون رمش العين
واحجز مكاني في خطوط السفر
يا لابتي سايروني فوق طقم المدد ذلحين
خلوني اسري مع الله في الخلا الخالي
ومشي بنوره دروب دروب
ثابت مع الله مجاهد والله ابقى لي
من كل مرغوب ومحبوب
والناس يتغربلون التالي التالي
حتى نرى الجيد من المعيوب
هذا يرده عن الله لوم عذالي
وذا عن المرجله محجوب
وذا يلفق من اعذاره خرقبالي
وذا مكبل ذنوب ذنوب
من هو شلي حر شلت كتفه الآلي
من قبل ما النايبات تنوب
الله دعاني في صريح السور بآيات هزت سكوني
كيف بقعد قرير العين
اول وثاني شل بالمختصر والله ما يخضعوني
لو نحارب سنين سنين
ما مثلي اليوم يقعد خالي البالي
والشر نوده تهب هبوب
تاريخ الأنصار في نجم العلا عالي
وفي جبين الزمن مكتوب
جند الهدى تهزم الإبرمز بالآلي
شوف المقاطع على يوتيوب
الله غالب وتبقى رايته عالي
وحلف الامريكي المغلوب
الله دعانا نقاتل حلف الانذالي
والحرب نيرانها مشبوب
في الجبهه المرجله يا كل رجالي
والنصر وعد الله المكتوب